cuando alguien te diga piensa en qué
haría jesús recuerda entre el abanico de
posibilidades está la posibilidad de
romper un montón de mesas y perseguir a
la gente con un látigo ideal eso lo hizo
jesucristo según la biblia no es una
metáfora no es una alegoría de ningún
tipo de cristo de manera literal
siguiendo a comerciantes o que no le
gustaba que esos comerciantes sean en
práctica el capitalismo en ese lugar
literal está en juan 2 del 13 al 16 6
todos perfectamente cuál es mi opinión
sobre todos los temas de la religión hay
mucha gente que tiene el argumento de a
pero es que creer en algo no te hace
ningún daño pero habla realmente yo lo
digo muchas veces si te puede llegar a
hacer daño y prácticamente a todo el
mundo se lo hace en algún momento no son
pocas las historias de gente que por sus
creencias ya no sólo dentro de la
religión cristiana sino en muchas otras
religiones terminan o bien poniendo en
peligro sus vidas o la de sus familiares
o incluso ya no poniéndolas en peligro
sino acabando con ellas por culpa de
creencias sin ningún tipo de sentido
suerte la religión está en declive cada
vez más pero es triste ver a chicas en
esta en concreto es una chica mexicana
tiene un tick tock donde nos dice a
todos que nos vamos a ir algo
porque otra chica hizo un tick tock
tetánico vais a flipar
aisha fil barrio que la veamos y vayamos
comentando la mientras vemos
este es el tic toc satánico no tiene
nada de especial solo es una chica que
tiene el pelo teñido de azul muy bonito
y un corsé que bueno a mí personalmente
me gustan los porsche pero eso ya sea
gusto de cada quien la cuestión es que
la chica se pone así y vais a ver qué
sale plas es de una especie de satanás
se de nuevo a la gente que dice que
estos está tan as no tiene ni idea de
imaginería real ya que esto no de edad
era un dios a lo veréis vamos a ver lo
primero que hay la chica si y entonces
de pronto sale pues el supuesto satanás
como os digo esto era un dios si
veneraban justo justo antes llegar la
religión cristiana de popularizarse no
hay pregunté espera el nombre pero
básicamente un dios que tenía forma de
cabra lo que pasa es que los cristianos
como que agarraron esa imagen para decir
que será satanás o para hablarle que
aquí está encima los que querían dentro
de esta religión para hacer ver que
ellos sean como satánicos ellos tienes
que estrategias de marketing 101 si
quieres hacer que tu religión sea
popular y que la otra religión es de
satánicos y hasta entre los otros son
malos y yo soy el bueno básicamente pero
va más que un montón de dioses que no
existen así de simple no existe y no va
a ningún lado pero bueno esto lo que
ocurre es que va a trigger
no está creyente de hoy vamos a
escucharla porque nos dice que nos vamos
a ir todos al infierno por ver esta
clase de tick tock vais a llevar no voy
a criticar directamente lo que hice esta
chica porque tristemente vivimos en un
mundo en el que no todos creen en dios y
no son personas que están en un camino
directo a un sufrimiento eterno en el
infierno
es gracioso porque de ser que empieza
diciendo no voy a criticarlo vido a esta
chica y procede a decir que se vaya al
infierno literal es realmente muy
graciosa la doble moral muchas veces y
algunos creyentes que lo que hacen es
decir no no no te voy a criticar pero
vas a ir a limpiarla
yo estoy por encima de eso yo te quiero
cariño yo te amo aunque tú no te hacen
dios pero si no crees en dios para
limpiar
ya lo he planteado muchas veces pero
realmente es curioso ver como la gente
que a día de hoy toma este tipo de
religiones como algo totalmente real al
mismo tiempo son capaces de ver qué
religiones como la egipcia o la vikinga
son religiones falsas que osiris no
existe héctor no es real más allá del
actor que lo interpreta sin embargo son
incapaces de ver que al mismo tiempo su
religión es exactamente lo mismo que
todas las demás siguen los mismos
patrones lo que realmente una pena es
ser que una chica y ahora vamos a verlo
más en profundidad porque tiene otros
'tik tok' hablando de cómo se mantiene
virgen porque dios le prohíbe tener
novio por la revista descubrí al cual lo
estáis escuchando lo vais a ver a
continuación vale es muy triste de ver
juventud ya tan joven empiezan tan
adoctrinados y van a poner a veces en
peligro sus vidas o su estabilidad
emocional y mental por algo sin ningún
tipo de sentido hay saber porque esto no
se único y aquí nos va a decir que
podamos ir todo sido infierno y luego de
otro estricto exhibiendo como no puede
tener novio porque dios se lo prohíbe es
una relación muy tóxica con dios a esa
parte como habéis visto acaba de decir
porque tristemente no vivimos en un
mundo de todo el mundo cree en dios
imaginas a una egipcia de unos cuantos
miles de años diciendo porque vemos en
un triste mundo
tristemente no todo el mundo cree en
osiris es lo mismo es básicamente lo
mismo y no todos tienen temor de él y no
todos tienen temor de él es dios más
bueno hay que perder hay que temer a
dios porque si no vas a limpiarlo
pecador no es por nada pero honestamente
os digo yo para creer en un dios al que
tengo que temer porque si no le creo me
va a mandar al infierno que prefiero a
satanás sinceramente prefiero el
infierno prestamente no se quede sano
tiene que creer en un dios que lo que
quiere es que no tengas novio y que si
no crees en él después de una verdad
ninguna prueba de que exista para ser el
infierno a sufrir eternamente pero si no
todo el mundo que me dio más triste eso
me dadas en los comentarios la gente se
está ultimando directamente de dios si
ese es el lo que como cristianos no
debemos permitir no debemos permitir
estos pongo el funk donde las capo
perversión dios dios con distintos
colores de pelo como que no debemos
permitir ocúpate de tus cosas que es lo
que no debes permitir exactamente en la
gente comenté lo que él hagan a comentar
lo que me faltaba por escuchar ya no
debemos permitirlo como cristianos y qué
es lo que vas a hacer qué es lo que vas
a hacer o sea la chica que molesta tan
profundamente que la otra haya hecho una
especie de vídeo de tick tock de humor
con satanás de fondo y dice los cristo
no debemos permitir lo que me lo imagino
poniéndose la cota de malla y el casco y
la espada y haciendo una cruzada para
entre las oficinas de 'tik tok' de la
veo que la veo capaz verdad me pregunto
cómo no vas a permitir lo tienes dos
maneras de no permitirlo una dedicado te
responde a los comentarios ofendido
decir hombre es así dios se le escucho
mejor ídolo que tú la segunda forma es
rezar que es algo que me gusta mucho
hacer a la gente que cree en eso y tiene
el mismo efecto que lo anterior
absolutamente nada entonces
continuamente como no vas a permitirlo
pero vamos a ir escuchando lo que más me
sorprende son los comentarios de
cristianos diciendo soy cristiano pero
esto me parece muy culpa ya y resulta
que no puedes ser cristiano y que te
guste un dicto porque claro
evidentemente es la imagen de satanás y
dirás que había automáticamente matarás
y ahora te quiero sabes qué ocurre erika
que la gente en general que cree en dios
la mayoría de veces ni siquiera se han
leído la biblia ahora ni siquiera salir
de la biblia y les importa menos que
nada absolutamente todo no van a misa no
siguen las creencias cristianas y aún
así se hacen a sí mismos creer que son
cristianos nos pero porque por una
herencia cultural porque se lo enseñan
sus padres
existe y se lo cree y eso es todo pero
la mayoría de gente que cree en dios no
está segura de si cree realmente en el
cielo y el infierno la mayoría gente que
cree en dios de la suda por completo
decir expresiones como que si yo me cago
en dios por ejemplo no les importa
porque no le coman esa importancia lo
triste es que tú que tienes 18 años es
una chica creo mexicana de 18 años se
comporte como si fuera su abuela te
comportas como se comportaría tu abuela
religiosa que va a misa todos los
domingos literal es una chica que
debería disfrutar de su juventud que
sólo tienes una y antes de que te des
cuenta tu vida va a terminar porque
literal la vida no es tan larga y antes
de que te des cuenta con que a terminó y
te vas a dar cuenta de que está
desperdiciando toda tu juventud no
teniendo novio porque es que diosito me
lo decía ahora veremos electores que es
muy gracioso estuvo muy tóxico ahora
este día y poquito a decir que te gustan
las cosas satánicas y eres cristiano es
que pasa que es cambio de cristianos o
ti ni de su propia religión nunca han
tocado una biblia yo he tocado más la
biblia de aquel han tocada la mayoría de
cristianos ya os hago un pequeño spoiler
nada tiene sentido al en la biblia en sí
es un libro sin sentido incoherente de
principio a fin sin ningún tipo de
sentido tiene incluso supuestas
profecías
quieren predecir lo que va a ocurrir en
el futuro ninguna de esas profecías sin
ningún tipo de sentido de hecho podría
hacer un vídeos o hablando esas
profecías tengo bien ni pies ni cabeza
es nivel adivinación lo cual es gracioso
que al mismo tiempo los cristianos
consideran que los adivinadores y que se
las dan de que saben ver el futuro todos
los paganos unos herejes sólo qué [__]
se atiene embargo la biblia se atreve a
dar predicciones de futuro y ninguna de
ellas se ha cumplido de ninguna manera y
está absolutamente ridículo no sólo es
el contenido del vídeo en general sino
las personas en los comentarios son
personas que están en un camino directo
a un sufrimiento eterno en el infierno
wow
déjame entender un poquito mejor la
lógica de tu dios y tu dios recibe
comentarios de gente burlándose de él en
un tick tock a hacer que por toda la
eternidad sean torturados en el infierno
y luego criticamos a los famosos que se
dedican a ofenderse porque les hace una
crítica en redes sociales o llega tu
ídolo que toma las críticas e or que
cualquier influencia que conozco es
literal cuando iago críticas de por
ciento a mi canal entero es de críticas
como ésta o recomiendo escribir o sólo
estoy suscrito si alguna gente que se lo
tomas fatal que a lo mejor de vuelta se
pone a insultarme oa decir un montón de
cosas pero al menos ninguna de estas
personas me mandan toda la eternidad a
sufrimiento eterno en el infierno y tu
dios si este es tu ídolo
literal estás escuchando lo que estás
diciendo te supone que el ser más
poderoso del universo le afecta tanto lo
que pone la gente en comentarios de un
tick tock que les manda al sufrimiento
eterno no es por nada pero yo fuera
súper poderoso o poderoso omnipresente y
todas esas cosas la verdad lo último que
me importaría son comentarios serrat no
me dictó que sea literal es más no lo
soy a día de hoy y aunque la tragan bien
doblada en los comentarios que me ponen
malos
como muchos es algún vídeo riéndome de
ellos no les mandó al infierno al
sufrimiento eterno de verdad es muy
absurdo todo esto os imagináis un ak
popper diciendo que si hablas mal de su
ídolo coreano va a mandar su vídeo los
coreanos a corea del norte para toda la
eternidad como tú puedes parecer cool
eso sotanas y el infierno no son cosas
inocentes y divertidas y el cielo si lo
es porque el literal ahora está en el
cielo al parecer hay que adular a un
dios egocéntrico que son los comentarios
malo se van ya al invierno entonces el
cielo no parece mucho mejor que el sitio
para estar sinceramente no son cosas
como escribiremos de jugar lo único que
quieres a tornarse es que te pudras en
el infierno con él en realidad no al
revés si es dios el que te manda al
infierno lo cual es dios el que lo hace
no satanás
hay un punto muy interesante por cierto
y tengo un vídeo al respecto que es
cuántas personas murieron a manos de
dios cuantas murieron a manos de satanás
y es que la biblia de escribir un montón
de hechos diferentes que supuestamente
dios hizo que acabaron con un montón de
vidas mientras que satanás no si es todo
muy incoherente vale no tiene ningún
tipo de sentido se supone que satanás es
el malo dentro de esa creencia repito
ninguna luz existe vale es importante
recalcarlo y la biblia no tiene nada de
verdad pero basándome en su propia
lógica dentro de la biblia y en más
personas acabó con su
adiós con diferencia pero con mucha
diferencia estamos dando de millones
creo que satanás solo era menos de días
y no recuerdo mal de mente nuestra
generación está cada vez más y más
idolatrando este tipo de comportamiento
de tipo de comportamientos y sólo hizo
un tick tock con un corsé poniendo una
imagen de una cabra por favor hay de
verdad de verdad pero porque dios tenga
misericordia de cada uno de los que se
burlan de dios en esos comentarios y
también por la misma chica este tipo de
consoló nos debe motivar a llevar el
amor de dios y el evangelio a toda
criatura llorar por esas almas perdidas
dice ay dios mío dividir tu alma está
perdida por poner a un comentario
ya te lo voy a poner peor chica te voy a
poner peor no has tenido en cuenta que
'tik tok' es una aplicación china que
los chinos tienen prohibida la religión
con lo cual siguiendo tu lógica estás
usando una aplicación que no es
cristiana no has pensado en eso estás
favoreciendo la economía de una
aplicación que no es cristiana y que es
más tiene prohibida tu religión en su
país de origen más eso no lo has pensado
en eso no has pensado a la mujer estudia
cerámica a lo mejor dios te va a
condenar después por estar usando esta
aplicación y son unas pensadas oraré por
tu alma perdida amén hermanos oremos por
esta alma perdida que vaya al invierno
para usar una aplicación del demonio
estos géneros si no le pertenece satanás
le pertenece a dios wow qué daño
hicieron los corsé pensabas que el corsé
estaba haciendo años tu cintura no se
estaba haciendo más daño a la cabeza de
esta chica con esta gente parece muy
triste y alguien tan joven te comporte
como una abuela literal se comporta como
una abuela imagino que viene de parte de
una familia extremadamente religiosa
pero es que contra este tipo de cosas de
verdad hay que luchar y hay que luchar
discutiendo las tenemos que evitar este
tipo de pensamientos porque de nuevo
hacen daño realmente hace un daño a la
gente le impide disfrutar las cosas como
lo que son esto no es más que una
tontería no tiene ningún tipo de
propósito porque satanás no es real
catanas no existe no es real nunca lo ha
sido jamás vamos a seguir viéndolo
porque en fin esto creo que es lo peor
que vais a ver pone lo empezando a
hablar con un chavo sabe es un chico y a
sentir algo por él entonces en el audio
en inglés si se siento como si pudiera
fijarse que esto es muy fuerte
la canción hay brawn y siguiendo esto
profe uy canción si esto es verdad me
parece increíblemente tóxico eléctica
tuvo que me estaba haciendo ahora mismo
vale han hincado toda tu vida con estas
tonterías en la cabeza y aunque las
sigues creyendo vale crees que esto de
verdad esto es locura una cosa ya es la
gente que cree
en dios y en sus rollos raros pero no
los aplica a su vida sólo que el daño
que hacen esas creencias absurdas es
mínimo el hecho de que tú esté faltando
tus decisiones personales teniendo 18
años y en esta vida entera por delante
estás faltando tus decisiones basado
únicamente en un dios se vuelve a
repetir no existe me parece verdad
triste triste cuanto menos eres que es
extremadamente tóxico y de dios no
porque alguien te dedicaría a guardar
sus decisiones de vida por algo él
literalmente no tiene ningún tipo de
sentido que tiene el mismo sentido que
tenía la religión egipcia o la vikinga o
todas las demás religiones que existió
en el mundo que hace irreal a los demás
dioses pero que hace real al tuyo
siempre la gente tiene un montón de
cosas que decía al respecto pero nada de
eso tiene sentido porque todas las
religiones terminan siendo lo mismo y te
pican si conoces un poco la historia que
das cuenta que todas siguen el mismo
patrón que lo mismo te dirá un cristiano
en pruebas de por qué estudios existe lo
que te diría una de la región egipcia
hace miles de años tenían exactamente lo
mismo y lo triste es de verdad que la
juventud en este tipo de nivel en este
tipo de relaciones tóxicas esto es lo
único tóxico que vais a ver es mucho
peor que ya lo expliqué tienes también
porque es extremadamente triste adiós y
realmente empecé
formar una relación con él la verdad es
que me da un poco de cosa seguir a
cristo porque pensaba que el ser una
seguidora de cristo iba a significar un
montón de restricciones y decirlo y es
que así es básicamente es que no muchas
cosas hasta que realmente empecé a
conocerlo ya querer formar una relación
con él me di cuenta realmente de lo que
es la obediencia wow extremadamente a
ella no quería formar relación con
cristo me imagino que la chica está
dentro algún tipo de secta evangelista
me figuró por los comentarios que hace
me recuerda un poco a sectas
evangelistas que he oído por ahí pero
que díaz de la obediencia aquí un punto
muy importante son el tema de la
obediencia a quién estás obedeciendo
cuando alguien no existe cuando dios no
existe y jamás ha venido dios de los
cielos y ha dicho a que de esto hijos
míos a quién estás obedeciendo estás
obedeciendo a humanos que fingen ser
dioses a eso es a lo que estás
obedeciendo realmente porque la biblia
no la escribió dios la biblia la
escribieron personas y fingen que es
palabra de dios y no es verdad porque
sencillamente esas personas que lo
escribieron nunca vieron a dios jamás
igual que nadie jamás ha visto a dios
porque no existe de los míos tan
difíciles de comprender el hecho que te
han convencido a ti de que existe
ser superior y tu creador es una forma
de manipular te para realmente que hagas
caso a enseñanzas de humanos y lo peor
enseñanzas que se empezaron a dar hace
2000 años o sea una enseñanza super
retrógrada porque lo son porque todo lo
que dice la biblia es extremadamente
retrógrada y en fragmentos horrorosos
que nosotros que eres dejado manipular
por humanos y no por humanos y vivieron
hace 2000 años es incluso peor que
también sujeto a la interpretación que
le da porque la biblia es un libro muy
abierto para interpretaciones a la
interpretación que le da tu fuente
religiosa en concreto que nos otra cada
una de las religiones cristianas que hay
que hay un montón de interprete a la
biblia que halagan a darles y cada uno
se rigen por la biblia pero no es la
interpretación de cada uno que le da la
biblia es muy triste escuchar esto en
cuenta que la obediencia es un resultado
de cuanto menos ayuno en 1421 dice quién
es el que me ama y que hace suyos mis
mandamientos y los obedece al que me ama
mi padre lo amará yo también lo haré y
me manifestaré ahí esto realmente abrió
mis ojos eso abrió tus ojos literal es
un sinsentido es un sinsentido absurdo
es peor incluso que leer poesía porque
en poesía por lo menos puede ser al
autor diciendo en otra parte a qué se
refería con esa parte de él
pero es que esto aparte de ser un
sinsentido absurdo cada uno interpreta a
su manera me hace mucha gracia cuando
veo a la gente así diciendo me abrió los
ojos este fragmento de la biblia literal
me parece que tú no has abierto un libro
en ciencia en tu vida eso sí que te abre
los ojos eso sí que contiene pruebas eso
sí que contenía lógica a más no poder
regreso te abrió los ojos y querer
escuchar y me en cuenta que si yo
realmente amo a dios no voy a querer
hacer nada que me separé de él y voy a
querer permanecer en su voluntad que es
buena agradable y perfecta guau sea
básicamente lo que vine a decir esto es
que dios me prohíba hacer las cosas es
que lo tengo que hacer porque es por mi
bien así que obedezco a dios hoy sú
súbdita es absurdo de verdad en primera
de juan del 3 al 5 dice no no sabemos si
hemos llegado a conocer odio si
obedecemos sus mandamientos el que
afirma lo conozco pero no obedece sus
mandamientos es un mentiroso y no tiene
la verdad en cambio el amor de dios se
manifiesta plenamente en la vida del que
obedece su palabra así que la obediencia
no es decirle que no un montón de cosas
sino decirle un gran sí adiós falla
gimnasia mental literal vaya gimnasia
mental para resumir os lo que está
haciendo la tipa es decir no es que yo
me niegue a hacer cosas por culpa de
dios sino que como acepto a dios niego
esa
cosas haya forma de comerse el tarro
para aceptar cosas el literal no tiene
ningún sentido que aceptes es como
prácticamente escuchar una relación
extremadamente tóxica intentando
justificar la toxicidad su relación es
muy triste deberé honestamente se lo
digo es muy triste de ver esto pero que
sucedió después su primer vídeo pues que
tuvo un montón de gente hito y que hace
la tea para disculparse podamos escuchar
a ver si se disculpa escuchar bueno
probablemente me conozcas por haber
hecho este vídeo lo que más triste eso
me da son los comentarios la gente se
está burlando directamente y el día de
hoy me gustaría aclarar algunas cosas
primer esto no es una disculpa ni una
queja pero es una disculpa por supuesto
que no soy disculpa porque te va a
disculpar no sabrías ni por qué te estás
disculpando es que es tu creencia y
siempre lo vas a creer todo esto tiene
un discurso muy poquita de ratos o de un
discurso extremadamente hipócrita tú no
puedes decirle a la gente cristiana a
decirle no porque los cristianos amamos
a todo el mundo pero al mismo tiempo
decir ellos si no crees en dios vas a ir
al infierno vitral es algo
extremadamente hipócrita no tiene ningún
sentido no puedes dedicar era todo el
mundo sin importar el que es y luego
cuando se ve la verdadera faceta de tu
religión lo que haces es condenar a todo
el mundo al sufrimiento eterno es
extremadamente
fijaos muy poquita que se escucha donde
con respeto porque te lo mereces por el
simple hecho de ser humano te voy a
responder por respeto porque lo mereces
por el simple hecho de ser humano en
otro pierda si sólo responde una persona
que le dijo quedarán así al ver que no
existe el cielo ni el infierno o dioses
como nos vas a hablar de respeto de
verdad esto es un falso respeto este
tipo de creencias no respetan realmente
no respetan absolutamente nadie es un
alto respeto una falsa respetuosidad
porque realmente no puedes respetar a
nadie y cualquiera que no cree en lo
mismo que tú crees le dice se va a ir al
infierno y que tiene su alma perdida y
que están condenados al sufrimiento
eterno pero se aisló pero el tema que
realmente las personas que están entre
este tipo de sectas realmente te piensan
que ellos son las buenas personas creen
de manera honesta que todo el mundo que
está dentro de su religión son las
mejores personas del mundo mucho mejor
que todo el resto de las personas y lo
creen porque él es tan educado así es
tan educado de esa manera a enseñarles
aquellos son superiores al resto de
mortales porque tienen a dios porque
como dios es su pastor su señor yo son
los siervos de dios van a tener una vida
mucho mejor que los demás viven toda su
vida engañados pensando en que cuando
mueran
el cielo y dios les va a acoger y no sé
qué y no sé cuántos y se piensan que son
superiores al resto lo cual ya tienes
una gran hipocresía en general pero te
enseño al mismo tiempo esta falsa bondad
esta falsa bondad de no te voy a
responder con respeto porque eres humano
es realmente tú lo respetas a las
personas por ser humano porque si tu
religión las respeta se les mandaría
automáticamente al infierno por el
simple hecho de no creer en tu dios lo
cual son enseñanzas extremadamente
hipócritas y extremadamente
contradictorias porque tú no puedes
decirle a la gente no amamos a todo el
mundo quieren nuestra religión queremos
a todo el mundo sin importar el que
cuando al mismo tiempo si una persona no
cree en tu religión le vas a mandar al
sufrimiento eterno no se puede eso no es
respeto es un falso respeto y además una
falacia porque muchas veces la gente
intenta hacer ver que es respetuosa en
realidad son extremadamente agresivos
dejadme poneros un ejemplo muy fácil
para que lo entendáis nunca os ha
ocurrido que en el trabajo en el colegio
o la universidad hay alguien un profesor
un compañero o algo así que se les
quedar de respetuoso contigo y realmente
todo lo que hace es para intentar putear
te a intentar hacerte algo malo a lo
mejor un compañero o un profesor hace un
comentario claramente dirigido
mala gana hacia ti creo que lo hace de
manera que parezca respetuoso pero está
haciendo un ataque claro y de manera muy
directa ese tipo de falso respeto es el
que profesa todo este tipo de gente no
puedes fingir que respetas a todo el
mundo si al mismo tiempo en tu religión
les condenas a todos al sufrimiento
eterno todo por no creer en tu dios me
parece extremadamente importante
recordar que grandes afirmaciones
requieren grandes pruebas
una afirmación sencilla como decimos que
hoy fui al supermercado no necesito
enseñaros pruebas de eso porque todo el
mundo va al supermercado todos los días
yo lo necesito para comer una afirmación
tan grande como decir existe un ser
todopoderoso que nos ha creado a todos y
que si no crees en él va a mandar al
infierno es una afirmación que cambia la
realidad que vivimos cambia el universo
en el que estamos existiendo cambia
absolutamente todo cambiaría nuestra
forma de vivir nuestra forma de
comprender universo nuestras leyes
físicas lo cambiaría absolutamente todo
es por eso que una afirmación tan grande
requiere al mismo tiempo de pruebas lo
demuestren igual de grandes y no basta
con decir mira no dios está en las rosas
yo estaba en el amanecer y el atardecer
mira lo es dios
la belleza no eso no es una prueba si no
es una prueba de ningún tipo y mucho
menos es una prueba es un libro
claramente escrito por personas cuando
en la ciencia la comunidad científica
algún científico propone una teoría o
una hipótesis no basta el mero pues yo
creo que porque eso no es ciencia para
tú plantear algo tienes que aportar al
mismo tiempo pruebas e porque lo que
dice crees es cierto la ciencia tú no
puedes llegar y decir pues yo creo que
la tierra por dentro está hecha de
hamburguesa hay una hamburguesa gigante
en el centro del planeta quedan pancho
no tendrías que presentar pruebas porque
el centro la tierra de una hamburguesa y
nadie te creería si dijeras tremenda
ridiculez sin aportar ningún tipo de
pruebas pero porque la ciencia tenemos
este baremo tan alto de que tienes que
aportar pruebas y no es nadie de crédito
en cambio la religión todavía tantísima
gente que cree una afirmación tan grande
sin ningún tipo de pruebas porque
tenemos esta doble vara de medir la
sociedad de que en la ciencia viviente
presenta pruebas sobre la religión hay
es las creencias respeta las es
extremadamente hipócritas extremamente
sin sentido y le desea está sofía o como
se llama esta chica en algún momento se
instruya un poquito más en la ciencia y
que pueda valorar las cosas no digo que
no se informe lo suyo infórmate
perfecto y también me informe mucho de
la religión muchísimo y de hecho yo fui
religioso cambiado la escencia pero si
vas a informarte tanto de eso también
infórmate cómo funciona el método
científico porque hace el método
científico que estás haciendo tick tock
porque si fuera por la religión no
tendríamos ni teléfonos móviles y
youtube y tendríamos absolutamente nada
porque nunca habíamos inventado
tecnología porque sería cosa de es ahora
mismo es gracias a la ciencia podéis ver
este vídeo que podéis comentar así que
pensamos los dos veces dónde vais a
comentar contenidas en plan de hoy
dallas porque no respetas a dios porque
dios existe y va a ser el infierno
pensado eso dos veces al ex si no fuera
por la ciencia nos seguís comentando
aquí ahora mismo que más te gustó el
vídeo no olvides compartirlo porque
youtube jamás lo va a promocionar nunca
entre nuevas audiencias es así así que
confío en vosotros para el que lo
publicase en vuestras redes sociales la
gente lo puede haber si compartir el
enlace todo lo que queráis si usted esto
todo corazón que además estén suscritos
no olvidéis también visitar mi canal
directamente de taxi no visteis
directamente youtube nunca sobrará
recomendar mis vídeos os mando un beso
muy grande éste ha hecho reflexionar con
el vídeo de hoy y como siempre hasta
mañana amiguitos míos
[Música]